Marte es el cuarto planeta en orden de distancia al Sol y el segundo más pequeño del sistema solar, después de Mercurio.
Recibió su nombre en homenaje al dios de la guerra de la mitología romana (Ares en la mitología griega), y también es conocido como «el planeta rojo»
debido a la apariencia rojiza​ que le confiere el óxido de hierro predominante en su superficie.
Es un planeta telúrico con una atmósfera delgada de dióxido de carbono, y tiene dos satélites pequeños y de forma irregular, Fobos y Deimos.

Sus características superficiales recuerdan tanto a los cráteres de la Luna como a los valles, desiertos y casquetes 
polares de la Tierra.

Devuelvan a Pluton
