Urano está compuesto de agua, metano y amoniaco sobre un pequeño centro rocoso. 
Su atmósfera está hecha de hidrógeno y helio, como Júpiter y Saturno, pero además contiene metano. 
El metano es lo que le da a Urano el color azul.
Urano también tiene anillos tenues. Los anillos internos son angostos y oscuros. 
Los anillos externos tienen colores vivos y son más fáciles de ver. 
Como Venus, Urano rota en dirección opuesta a la de la mayoría de los otros planetas. 
Y, a diferencia de cualquier otro planeta, Urano rota de lado.
